-- Clique no wampserver e aguarde ele ligar os servidores, no menu perto do relogio
do seu computador ele vai estar verde indicando que esta ligado, sem seguida
abra o workbench e clique no host para abrir o painel de banco de dados local 
onde você vai poder digitar comandos ou se preferir no wampserver selecione a opção
mysql e depois terminal e use o terminal para digitar seus códigos.

-- Primeiro comando é para criar banco de dados 
Segundo comando é para deletar banco de dados.

CREATE DATABASE nomedobanco; 
DROP DATABASE nomedobanco;

-- Caso você utilize o workbench basta apertar 'ctrl + enter' para executar o código digitado.

-- Agora Crie um banco de dados chamado loja;

CREATE DATABASE loja;


